Na parte de editar o ciclo, adicione a opção de excluir o ciclo, excluindo-o completamente do aplicativo. Você não adicionou as opções de cadastrar professor e estudante e nem seção de disciplina ativa no horário e data atual na homepage como eu te pedi, quero que faça isso, e na conta do professor tenha as opções de criação de conteúdo como se fosse um YouTube, e na conta de estudante tenha a opção de se tornar um professor, mudando o tipo de conta, lembra do que eu disse anteriormente, faça ou mantenha mas com as mudanças que eu disse: As disciplinas devem ser adicionadas ao aplicativo de forma global independentemente do ciclo de estudos, quando o estudante cadastrar a disciplina ele apenas coloca o nome, o tempo investido na disciplina só deve ser colocado na hora de adicionar a disciplina a um ciclo de estudo. Na sidebar o campo de seleção de idiomas deve mostrar qual idioma está selecionado e todos os textos e números no aplicativo devem ser trocados para o idioma escolhido, e todos os idiomas selecionáveis devem estar instalados no aplicativo. Na hora de adicionar a disciplina no aplicativo a cor da disciplina deve ser escolhida automaticamente aleatoriamente mas que ao mesmo tempo possa ser modificada pelo estudante caso ele ou ela queira. Quando qualquer mudança nos dados inseridos e escolhidos no ciclo de estudo for feita, as semanas do ciclo de estudo devem ser atualizadas com os novos parâmetros, por exemplo: o estudante alterou quais dias ele vai ou não estudar, então todas as semanas devem ser atualizadas com os dias que vão ter estudo e os que não irão ter atividades e se o número de dias de estudo por semana for diminuído então o número de semanas deve aumentar para incluir todas as disciplinas do ciclo de estudo no cronograma multi-semanal atualizado. Além disso o estudante deve ter a opção na hora de criar e editar o ciclo de estudo de incluir o tempo livre entre as disciplinas ou antes e depois das disciplinas e o tempo de revisão diário fixo que conta como tempo de estudo (desconta do tempo de estudo diário) todos os tempos e horários no aplicativo devem ser inseridos no formato HH:MM. Além disso o estudante poderá escolher se a disciplina adicionada no ciclo de estudo será fixa (todas as semanas terá o mesmo tempo e horário reservado para a disciplina escolhida) ou rotativa (toda semana naquele horário a(s) disciplina(s) mudam até completar o ciclo de estudos, se for necessário aumentar a semana para acomodar todas as disciplinas fixas e rotativas isso deve ser feito automaticamente). Além disso o aplicativo deve possibilitar ao estudante a quantidade de repetições/revisões espaçadas ele vai ter para cada disciplina (o padrão vai ser 1 dia, 2 dias, 3 dias, 7 dias, 1 mês, e uma vez por mês a por até 6 meses, mas ele poderá personalizar o tempo entre as revisões espaçadas) na sidebar deve haver um perfil do estudante com avatar/foto de perfil, XP adquirido por estudar uma disciplina e uma leaderboard semanal com até 50 outros estudantes escolhidos aleatoriamente que estão na mesma liga que o estudante, as ligas serão divididas em madeira, pedra, cobre, bronze, ferro, prata, ouro e diamante, o estudante só poderá participar da liga e ter XP acumulado se ele criar uma conta com e-mail e senha e nome de perfil com @ antes do nome de usuário e um nome e/ou sobrenome, o nome e/ou sobrenome serão bem visíveis e ficarão logo abaixo da foto de perfil e o nome de usuário com @ ficará abaixo do nome e/ou sobrenome com a cor cinza e fonte de tamanho menor que a do nome e/ou sobrenome. A parte de adicionar disciplinas não dependerá do usuário/estudante criar uma conta, se o estudante não estiver cadastrado e logado, na sidebar deve aparecer a opção de login pedindo e-mail ou usuário com @ antes e senha. Os ciclos de estudo ativos devem ser atualizados dinamicamente (tanto as datas das semanas quanto as disciplinas de cada semana). A forma que o aplicativo vai verificar que o estudante estudou a disciplina para poder adicionar XP é notificando o estudante 10 minutos antes do horário da disciplina e perguntando a ele(a) se vai estudar ou não aquela disciplina e se for estudar o aplicativo deve ficar aberto e mostrando na homepage a disciplina ativa no momento em um card com gradiente de cor da cor da disciplina com um contador de tempo em HH:MM:SS com a opção de ocultar, e também com a opção se o estudante vai utilizar a técnica pomodoro na disciplina, com blocos iguais de 25 minutos de estudo e 5 minutos de descanso e a cada 4 pomodoros 10 minutos de descanso, se o modo pomodoro for ativado nos minutos de descanso o contador de tempo é pausado automaticamente. O aplicativo também vai verificar constantemente o horário e a data do sistema para notificar o estudante das suas atividades, podendo o estudante escolher se as notificações vão ter um alarme ou não. Só um ciclo de estudo pode estar ativo e se o tempo de estudo diário definido for maior que o tempo disponível, o aplicativo deve impedir que o ciclo de estudo seja criado ou modificado nesse sentido. Todas as revisões espaçadas das disciplinas devem ser encaixadas dentro do tempo diário e horário estipulados para as revisões, devendo ter no mínimo um bloco de pomodoro de tempo (25 min + 5 min). Os ciclos de estudo também devem ter a opção do estudante adicionar o tempo mínimo de estudo diário que por padrão será de 30 minutos mas poderá ser alterado no formato HH:MM. O aplicativo deverá ter contas de estudante e de professores/influenciadores, na hora do cadastro e do login o usuário deve escolher se será estudante, professor, influenciador ou todos ao mesmo tempo. As disciplinas globais estão são cadastradas por um estudante ou professor e estão disponíveis para todos os usuários do aplicativo. O aplicativo deve levar sempre em consideração a data e o horário que o usuário está usando o aplicativo para mostrá-lo o que deve ser feito naquele momento.